♬～
［ワンピースを狙う
全ての海賊たちが目指す➡
グランドライン後半の海
人呼んで　新世界］
［しかし
かつて　その海を制したのは➡
海賊王　ゴールド・ロジャー
ただ　一人］
［新世界は　幾多の海賊たちの
夢と野望を阻んできた］
［その海に今　ゴムゴムの実を食べ
ゴム人間となった少年➡
モンキー・Ｄ・ルフィと
その仲間たちが挑む！］
（ルフィ）海賊王に　俺は　なる！
［新世界を支配する
四皇の一角を崩すため➡
トラファルガー・ローと
海賊同盟を組んだ　ルフィたちは➡
ドレスローザに乗り込むも➡
現国王　ドフラミンゴの計略によって
島ごと　閉じ込められてしまう］
［さらに　ルフィたち１２名に
懸賞金が懸けられ➡
全国民から追われる身に］
［一味が　ドンキホーテファミリーと
激しい戦いを繰り広げる中➡
ルフィとローは　王宮を目指す］
［そんな中　ルフィたちに
シュガーの魔の手が迫る］
（シュガー）《フフッ》➡
《トラファルガー・ローも
モンキー・Ｄ・ルフィも➡
私のことを知らない》➡
《近づくのは簡単なこと》
（ウソップ）《おい　ルフィ》➡
《お前のいねえ海なんて
俺は　まっぴら　ごめんだぞ》
（ウソップ）見える！
（ウソップ）必殺　遠距離　蓑虫星！
（シュガー）えっ？
（シュガー）ギャー！！
（部下）シュガーさま！
（部下）大変だ　また気絶を。
（ウソップ）《無事だったなら…》➡
《構わず進め！》
来たぞ　ミンゴ！
（ドフラミンゴ）一応　聞いておこうか。
万が一ってこともある。
（ドフラミンゴ）２人とも
ここに　何をしに来た？
お前を　ぶっ飛ばしにだ！
（ロー）同じだ！
失望したよ。
（キャベンディッシュ）何だ！？
（ロビン）
大きなオモチャだと思ったら➡
８人で１体の人形だったのね。
味方の兵を
オモチャにしてたのか！？➡
部下を何だと思ってるんだ
あいつら！
（グラディウス）
バカな…　シュガーが　また！？
（部下）シュガーさま！
（部下）シュガーさま
しっかりしてください！
（部下たち）シュガーさま！
（部下の泣き声）
怖かった…。
俺ら　このまま
一生　オモチャでいるのかと…。
（グラディウス）そんなわけなかろう。➡
戦いが終われば
当然　すぐに戻すつもりだった。
で…　ですよね！？
（部下）よかった！
（部下）安心した…。
（グラディウス）
《当然　存在すら忘れていたがな》
（バルトロメオ）おーし！
バリアも全開　バリバリだべ～！
（バルトロメオ）お前らを
こっから上には　行かせねえべ！
（グラディウス）フン…。
オモチャが　いなくなった程度で➡
もう勝ったつもりか？➡
その根拠のない自信
粉々に　打ち砕いてやるよ！
ルフィの邪魔は　させないわ。
僕は　ドンキホーテファミリーの
幹部を倒して➡
さらなる人気を得る！
（バルトロメオ）ヘッ…。
（トレーボル）ベーッヘッヘッヘッヘ！➡
ベーッヘッヘッヘッヘッヘ！➡
ベーッヘッヘッヘッヘッヘ！
ベラミー！
フッフッフッフ…。
気になるか？
お前ら　昔　モックタウンで
やり合ったはずだが。
（ドフラミンゴ）
いつの間に　なれ合ったんだ。
（トレーボル）んね～　んね～。
（トレーボル）いつ？　いつ～？➡
んね～　いつ　いつ？　いつ～？
んね～　んね～。
（ベラミー）ハァ　ハァ…。
（ベラミー）《とんだ妄想野郎だ》➡
《いいか？
海賊が夢を見る時代は➡
もう　終わったんだ！》
昔のことは　いいんだ。
ベラミーを放せ。
（ドフラミンゴ）フン…。
（ベラミー）ぐっ…。
（ドフラミンゴ）それは➡
勝者が決めること。
（ロー）チッ。
こいつは　俺に
殺されに来たのさ。➡
なあ？　ベラミー。
（ベラミー）くっ…！
（ドフラミンゴ）お前は
ファミリーの幹部になるために➡
コロシアムの大会に参加した。➡
だが　ぶざまに
負けちまったよなぁ？➡
それだけでも　殺されて当然だが➡
お前には
もう一度　チャンスをやった。➡
麦わらを殺せば
幹部にしてやるってな。
そのチャンスさえ
生かせなかった　お前は➡
殺されて　当然。
そうだろう？　ベラミー。
（ベラミーの泣き声）
（ベラミー）《やがて来る
でかい波を越えるために➡
俺は　ドフラミンゴの船に乗る》➡
《もう　お前を笑わない》
《ドフラミンゴは　がきのころから
俺の憧れの海賊だった》
《俺は…
ドフラミンゴを裏切れねえ！》
《あの人を尊敬している》
（ベラミーの泣き声）
（ドフラミンゴ）これが　お前なりの
けじめなんだよな？　ベラミー。
勝手に俺を慕い➡
思いどおりに事が運ばねえと
やけを起こす。
人は　生まれ持ったさがを
変えられない。
お前は　どこまでいこうと
チンピラなんだよ　ベラミー。
フッフッフッフ…。
何　言ってんだ。
ベラミーは　変わった！
（ベラミー）もう　いい…。
もう…。
殺して…　くれ…。
ハハハハハ！
うおおーっ！
おい！　麦わら屋！
ベラミーを放せ！　ミンゴ！
うわーっ！
ごめん　ベラミー！
さっき　約束したろう　麦わら屋！
怒りや　憎しみを出せば
敵の思うつぼだ！
抑えろ。
それを　あおるのが　やつの手だ。➡
冷静さを欠けば
命を落とすと思え。
初戦の俺のようにな。
（銃声）
（ロー）ドフラミンゴは
非情かつ　冷酷な男。
いつでも　一瞬の隙を狙ってる。
プップ～！
ベーッヘッヘッヘッヘ！
瀕死のダチの顔面を…。➡
ベヘヘヘヘ！
蹴った　んねー　んねー。➡
蹴ったな～　今。　まぬけめ。
ベーッヘッヘッヘッヘ！
何だと！？
耳を貸すな！
（ドフラミンゴ）フッフッフッフ…。
非情とは
言ってくれるじゃねえか。
ロー　お前が言うほどでもないさ。
俺は　じゅうぶん　頭にきてる。
お前らのやってきたことを
考えてみろ。
（ドフラミンゴ）パンクハザードの
ＳＡＤ破壊に始まり➡
ヴェルゴ　モネを手に掛け➡
シーザーを連れ去り➡
このドレスローザじゃ
国中のオモチャたちを解放した。➡
今なお　一味は
ＳＭＩＬＥの工場を狙ってる。➡
もう　十分だ。
怒りを通り越して
笑っちまってるだけさ。
ベヘヘヘヘ。
しまいには
俺の首を取れる気でいる。
お前らが現れてから　散々だ。
まるで　１３年前の絶望を
再び　味わっているようだ。
あの事件がなけりゃ➡
俺は　こうして
お前の前に現れることもなかった！
あの事件がなかったら➡
お前は　３代目コラソンとして
ここにいたさ！
♬～
影騎糸！
また　分身を！
じゃあ　俺が本物の方だ！
ベラミー！
おい！　何するんだ　ベラミー！
さっきは　悪かったって。
うおー！
うわー！
（ロー）麦わら屋！
そいつは　操られてる。
フッフッフッフ…。
（ベラミー）うう…。➡
すまねえ…　麦わら…。
俺を…　止めてくれ…！
（オオロンブス）提督…。➡
ハグ！
（部下たち）うわー！
（エリザベロー）
ライト版　キング・パンチ！
（部下たち）うわー！
（チンジャオ）ぬあー！
（ラオ・Ｇ）ホダー！
（ラオ・Ｇ）ホ～…。
（チンジャオ）ぬあー！
（ラオ・Ｇ）ホダー！➡
アターック！
（イデオ）破壊砲！
（部下たち）ぐあっ！
（デリンジャー）キャハ。➡
断頭ハイヒール！
（イデオ）ぐあっ…！
（デリンジャー）フフフ…。➡
その破壊砲は
何でも破壊しちゃうんでしょ？
（デリンジャー）キャー！
私も大好きよ。➡
破壊。
（ハイルディン）うおー！
（マッハバイス）ニーン。
（マッハバイス）トントン　１０ｔヴァイス！
（ハイルディン）ぐあー！
ニーン。
（ハイルディン）ぬう…！
（ベビー５）はーっ！
（サイ）ぬおー！
お前は　俺の獲物だー！
えっ！？
ぶっ倒す！
（ベビー５）ああ…！
（部下たち）うおー！
バリバリ　バリアクラッシュ！
（部下たち）うわー！
千紫万紅！➡
巨大樹！
（部下たち）うわ…！
（ロビン）ストンプ！
（キャベンディッシュ）美剣　円卓！
（部下たち）うわー！
（女）キャー！　セニョール！
（歓声）
（セニョール）カモン！
（フランキー）面白え！
おらぁ！➡
おりゃ！　おーりゃ！
（セニョール）うっ…。
効かねえなぁ。
（フランキー）うん！？
そよ風でも吹いたのかと思ったぜ。
いや～ん！
（女たち）キャー！
ハードボイルド～！
（女たち）すてき～！　セニョール！
（女たち）タフ過ぎる～！
（フランキー）チッ…。
今度は　てめえから来い！
（セニョール）ニャオ！➡
ニャオ！
ニャ～！
（フランキー）うっ…。➡
ハァ　ハァ　ハァ…。➡
もっとだ…。
こんなんじゃ　全然　効かねえぜ。
ヘッ…。
毛虫が頬を
はったのかと思ったぜ！
（小人たち）カッコイイ～！
フラランド～！
（フランキー）おらっ！
（セニョール）にょあ！
（歓声）
♬～
どういう知り合いか　知らねえが➡
止めたかったら
意識を失うまで　ぶっ飛ばせ！
（ベラミー）そうしろ　麦わら！
できるわけねえ。
ハァ　ハァ…。
友達だ！
あっ…。
ううう…！
あっ…　ああ…。
あーっ！
（ドフラミンゴ）もう　あの世行きだろ。➡
フッフッフッフ…。➡
いい最期じゃねえか。➡
昔　教えたよな　ロー。
弱えやつは　死に方も選べねえ。
うあーっ！！
あんにゃろう！
俺たちが　ここまで来たのに
まだ　自分で戦わねえのか！
トラ男！　もう　ぶっ飛ばす！
頭にきた！
バカ！　秘策だと言ったよな。
熱くなるなとも言ったぞ！
今やる！
ゴムゴムの…。
てめえ…　覚えてろ！
うおーっ！
ローを　ぶっ飛ばす気だ。
血迷ったか？　麦わら。
面白い。　ベヘヘヘヘヘ。
（ロー）ＲＯＯＭ。
（ドフラミンゴ）ん！？
うおーっ！
シャンブルズ！
火拳銃！
うおーっ！！
ぐあっ…！
あっ！　ドフィー！
（トレーボル）あっ…。
ラジオナイフ。
（トレーボル）う…　うわ～！
麦わら屋！　最悪だ　お前は！
お前も➡
その世代だ！
［秘策を成功させ
攻勢に出る　ルフィとロー］
［だが　怒りが頂点に達した
ドフラミンゴの壮絶な逆襲が➡
２人を
再び　窮地に追い込んだとき➡
ルフィとローは
七武海　ドフラミンゴの➡
衝撃の真実を知ることとなる］
次回　『ワンピース』
海賊王に　俺は　なる！